1111111111111111

转载
IDEA 2019 最新最全快捷键终极大全！
2019-09-16 09:34:32 业余草 阅读数 166
原文链接：https://www.xttblog.com
自动代码

常用的有fori/sout/psvm+Tab即可生成循环、System.out、main方法等boilerplate样板代码 。

例如要输入for(User user : users)只需输入user.for+Tab ；

再比如，要输入Date birthday = user.getBirthday()只需输入user.getBirthday().var+Tab即可。

代码标签输入完成后，按Tab，生成代码。

Ctrl+Alt+O 优化导入的类和包

Alt+Insert 生成代码(如get,set方法,构造函数等) 或者右键（Generate）

fori/sout/psvm + Tab

Ctrl+Alt+T 生成try catch 或者 Alt+enter

CTRL+ALT+T 把选中的代码放在 TRY{} IF{} ELSE{} 里

Ctrl + O 重写方法

Ctrl + I 实现方法

Ctr+shift+U 大小写转化

ALT+回车 导入包,自动修正

ALT+/ 代码提示

CTRL+J 自动代码

Ctrl+Shift+J，整合两行为一行

CTRL+空格 代码提示

CTRL+SHIFT+SPACE 自动补全代码

CTRL+ALT+L 格式化代码

CTRL+ALT+I 自动缩进

CTRL+ALT+O 优化导入的类和包

ALT+INSERT 生成代码(如GET,SET方法,构造函数等)

CTRL+E 最近更改的代码

CTRL+ALT+SPACE 类名或接口名提示

CTRL+P 方法参数提示

CTRL+Q，可以看到当前方法的声明

Shift+F6 重构-重命名 (包、类、方法、变量、甚至注释等)

Ctrl+Alt+V 提取变量

查询快捷键

Ctrl＋Shift＋Backspace可以跳转到上次编辑的地

CTRL+ALT+ left/right 前后导航编辑过的地方

ALT+7 靠左窗口显示当前文件的结构

Ctrl+F12 浮动显示当前文件的结构

ALT+F7 找到你的函数或者变量或者类的所有引用到的地方

CTRL+ALT+F7 找到你的函数或者变量或者类的所有引用到的地方

Ctrl+Shift+Alt+N 查找类中的方法或变量

双击SHIFT 在项目的所有目录查找文件

Ctrl+N 查找类

Ctrl+Shift+N 查找文件

CTRL+G 定位行

CTRL+F 在当前窗口查找文本

CTRL+SHIFT+F 在指定窗口查找文本

CTRL+R 在 当前窗口替换文本

CTRL+SHIFT+R 在指定窗口替换文本

ALT+SHIFT+C 查找修改的文件

CTRL+E 最近打开的文件

F3 向下查找关键字出现位置

SHIFT+F3 向上一个关键字出现位置

选中文本，按Alt+F3 ，高亮相同文本，F3逐个往下查找相同文本

F4 查找变量来源

CTRL+SHIFT+O 弹出显示查找内容

Ctrl+W 选中代码，连续按会有其他效果

F2 或Shift+F2 高亮错误或警告快速定位

Ctrl+Up/Down 光标跳转到第一行或最后一行下

Ctrl+B 快速打开光标处的类或方法

CTRL+ALT+B 找所有的子类

CTRL+SHIFT+B 找变量的类

Ctrl+Shift+上下键 上下移动代码

Ctrl+Alt+ left/right 返回至上次浏览的位置

Ctrl+X 删除行

Ctrl+D 复制行

Ctrl+/ 或 Ctrl+Shift+/ 注释（// 或者/…/ ）

Ctrl+H 显示类结构图

Ctrl+Q 显示注释文档

Alt+F1 查找代码所在位置

Alt+1 快速打开或隐藏工程面板

Alt+ left/right 切换代码视图

ALT+ ↑/↓ 在方法间快速移动定位

CTRL+ALT+ left/right 前后导航编辑过的地方

Ctrl＋Shift＋Backspace可以跳转到上次编辑的地

Alt+6 查找TODO

其他快捷键

SHIFT+ENTER 另起一行

CTRL+Z 倒退(撤销)

CTRL+SHIFT+Z 向前(取消撤销)

CTRL+ALT+F12 资源管理器打开文件夹

ALT+F1 查找文件所在目录位置

SHIFT+ALT+INSERT 竖编辑模式

CTRL+F4 关闭当前窗口

Ctrl+Alt+V，可以引入变量。例如：new String(); 自动导入变量定义

Ctrl+~，快速切换方案（界面外观、代码风格、快捷键映射等菜单）

调试快捷键

其实常用的 就是F8 F7 F9 最值得一提的就是Drop Frame 可以让运行过的代码从头再来。

alt+F8 debug时选中查看值

Alt+Shift+F9，选择 Debug

Alt+Shift+F10，选择 Run

Ctrl+Shift+F9，编译

Ctrl+Shift+F8，查看断点

F7，步入

Shift+F7，智能步入

Alt+Shift+F7，强制步入

F8，步过

Shift+F8，步出

Alt+Shift+F8，强制步过

Alt+F9，运行至光标处

Ctrl+Alt+F9，强制运行至光标处

F9，恢复程序

Alt+F10，定位到断点

重构

Ctrl+Alt+Shift+T，弹出重构菜单

Shift+F6，重命名

F6，移动

F5，复制

Alt+Delete，安全删除

Ctrl+Alt+N，内联

十大Intellij IDEA快捷键

Intellij IDEA中有很多快捷键让人爱不释手，stackoverflow上也有一些有趣的讨论。每个人都有自己的最爱，想排出个理想的榜单还真是困难。

以前也整理过Intellij的快捷键，这次就按照我日常开发时的使用频率，简单分类列一下我最喜欢的十大快捷-神-键吧。

1 智能提示

Intellij首当其冲的当然就是Intelligence智能！基本的代码提示用Ctrl+Space，还有更智能地按类型信息提示Ctrl+Shift+Space，但因为Intellij总是随着我们敲击而自动提示，所以很多时候都不会手动敲这两个快捷键(除非提示框消失了)。

用F2/ Shift+F2移动到有错误的代码，Alt+Enter快速修复(即Eclipse中的Quick Fix功能)。当智能提示为我们自动补全方法名时，我们通常要自己补上行尾的反括号和分号，当括号嵌套很多层时会很麻烦，这时我们只需敲Ctrl+Shift+Enter就能自动补全末尾的字符。而且不只是括号，例如敲完if/for时也可以自动补上{}花括号。

最后要说一点，Intellij能够智能感知Spring、Hibernate等主流框架的配置文件和类，以静制动，在看似“静态”的外表下，智能地扫描理解你的项目是如何构造和配置的。

2 重构

Intellij重构是另一完爆Eclipse的功能，其智能程度令人瞠目结舌，比如提取变量时自动检查到所有匹配同时提取成一个变量等。尤其看过《重构-改善既有代码设计》之后，有了Intellij的配合简直是令人大呼过瘾！也正是强大的智能和重构功能，使Intellij下的TDD开发非常顺畅。

切入正题，先说一个无敌的重构功能大汇总快捷键Ctrl+Shift+Alt+T，叫做Refactor This。按法有点复杂，但也符合Intellij的风格，很多快捷键都要双手完成，而不像Eclipse不少最有用的快捷键可以潇洒地单手完成(不知道算不算Eclipse的一大优点)，但各位用过Emacs的话就会觉得也没什么了(非Emacs黑)。

此外，还有些最常用的重构技巧，因为太常用了，若每次都在Refactor This菜单里选的话效率有些低。比如Shift+F6直接就是改名，Ctrl+Alt+V则是提取变量。关注Java技术栈微信公众号，在后台回复关键字：IDEA，可以获取一份栈长整理的 IDEA 最新技术干货。

3 代码生成

这一点类似Eclipse，虽不是独到之处，但因为日常使用频率极高，所以还是罗列在榜单前面。常用的有fori/sout/psvm+Tab即可生成循环、System.out、main方法等boilerplate样板代码，用Ctrl+J可以查看所有模板。

后面“辅助”一节中将会讲到Alt+Insert，在编辑窗口中点击可以生成构造函数、toString、getter/setter、重写父类方法等。这两个技巧实在太常用了，几乎每天都要生成一堆main、System.out和getter/setter。

另外，Intellij IDEA 13中加入了后缀自动补全功能(Postfix Completion)，比模板生成更加灵活和强大。例如要输入for(User user : users)只需输入user.for+Tab。再比如，要输入Date birthday = user.getBirthday();只需输入user.getBirthday().var+Tab即可。

4 编辑

编辑中不得不说的一大神键就是能够自动按语法选中代码的Ctrl+W以及反向的Ctrl+Shift+W了。此外，Ctrl+Left/Right移动光标到前/后单词，Ctrl+[/]移动到前/后代码块，这些类Vim风格的光标移动也是一大亮点。以上Ctrl+Left/Right/[]加上Shift的话就能选中跳跃范围内的代码。Alt+Forward/Backward移动到前/后方法。还有些非常普通的像Ctrl+Y删除行、Ctrl+D复制行、Ctrl+折叠代码就不多说了。

关于光标移动再多扩展一点，除了Intellij本身已提供的功能外，我们还可以安装ideaVim或者emacsIDEAs享受到Vim的快速移动和Emacs的AceJump功能(超爽！)。

另外，Intellij的书签功能也是不错的，用Ctrl+Shift+Num定义1-10书签(再次按这组快捷键则是删除书签)，然后通过Ctrl+Num跳转。这避免了多次使用前/下一编辑位置Ctrl+Left/Right来回跳转的麻烦，而且此快捷键默认与Windows热键冲突(默认多了Alt，与Windows改变显示器显示方向冲突，一不小心显示器就变成倒着显式的了，冏啊)。

5 查找打开

类似Eclipse，Intellij的Ctrl+N/Ctrl+Shift+N可以打开类或资源，但Intellij更加智能一些，我们输入的任何字符都将看作模糊匹配，省却了Eclipse中还有输入*的麻烦。最新版本的IDEA还加入了Search Everywhere功能，只需按Shift+Shift即可在一个弹出框中搜索任何东西，包括类、资源、配置项、方法等等。

类的继承关系则可用Ctrl+H打开类层次窗口，在继承层次上跳转则用Ctrl+B/Ctrl+Alt+B分别对应父类或父方法定义和子类或子方法实现，查看当前类的所有方法用Ctrl+F12。

要找类或方法的使用也很简单，Alt+F7。要查找文本的出现位置就用Ctrl+F/Ctrl+Shift+F在当前窗口或全工程中查找，再配合F3/Shift+F3前后移动到下一匹配处。

Intellij更加智能的又一佐证是在任意菜单或显示窗口，都可以直接输入你要找的单词，Intellij就会自动为你过滤。关注Java技术栈微信公众号，在后台回复关键字：IDEA，可以获取一份栈长整理的 IDEA 最新技术干货。

6 其他辅助

以上这些神键配上一些辅助快捷键，即可让你的双手90%以上的时间摆脱鼠标，专注于键盘仿佛在进行钢琴表演。这些不起眼却是至关重要的最后一块拼图有：

命令：Ctrl+Shift+A可以查找所有Intellij的命令，并且每个命令后面还有其快捷键。所以它不仅是一大神键，也是查找学习快捷键的工具。

新建：Alt+Insert可以新建类、方法等任何东西。

格式化代码：格式化import列表Ctrl+Alt+O，格式化代码Ctrl+Alt+L。

切换窗口：Alt+Num，常用的有1-项目结构，3-搜索结果，4/5-运行调试。Ctrl+Tab切换标签页，Ctrl+E/Ctrl+Shift+E打开最近打开过的或编辑过的文件。

单元测试：Ctrl+Alt+T创建单元测试用例。

运行：Alt+Shift+F10运行程序，Shift+F9启动调试，Ctrl+F2停止。

调试：F7/F8/F9分别对应Step into，Step over，Continue。

此外还有些我自定义的，例如水平分屏Ctrl+|等，和一些神奇的小功能Ctrl+Shift+V粘贴很早以前拷贝过的，Alt+Shift+Insert进入到列模式进行按列选中。

Top #10切来切去：Ctrl+Tab

Top #9选你所想：Ctrl+W

Top #8代码生成：Template/Postfix +Tab

Top #7发号施令：Ctrl+Shift+A

Top #6无处藏身：Shift+Shift

Top #5自动完成：Ctrl+Shift+Enter

Top #4创造万物：Alt+Insert

太难割舍，前三名并列吧！

Top #1智能补全：Ctrl+Shift+Space

Top #1自我修复：Alt+Enter

Top #1重构一切：Ctrl+Shift+Alt+T

CTRL+ALT+ left/right 前后导航编辑过的地方 Ctrl＋Shift＋Backspace可以跳转到上次编辑的地方。

文章最后发布于: 2019-09-16 09:34:32
有 0 个人打赏
IDEA视频教程（2019最新）
阅读数 706

IDEA的概述IDEA全称IntelliJIDEA，是java编程语言开发的集成环境。IntelliJ在业界被公认为最好的java开发工具之一，尤其在智能代码助手、代码自动提示、重构、J2EE支持、各...
博文

想对作者说点什么
idea2019 快捷键
阅读数 237

alt+insert重写父类方法ctrl+f12查看类中方法ctrl+b跳转方法定义ctrl+alt+b跳转方法实现alt+enter提示操作...
博文
来自： baidu_26851403的博客
idea升级到2019.1之后注解生成的代码无法提示和自动完成
阅读数 2549

idea升级到2019.1之后注解生成的代码无法提示和自动完成遇到这种问题不要慌，只是lombok插件需要更新到对应的版本而已...
博文
来自： 独自登高楼 望断天涯路
IDEA快捷键使用大全
阅读数 452

IDEA常用快捷键Ctrl+Shift+Space提示输入关键字相关信息Alt+Insert 自动生成某个类的Getters,Setters,Constructors,hashCode/equals,...
博文
来自： 祖哥的博客
HBuilder最新最全快捷键清单及快捷键修改方法
阅读数 2万+

HBuilder大家应该都很熟悉了，不说废话，直接上快捷键。Hbuilder的快捷键是很多的，共分了12类，下面将分类展示这些快捷键。HBuilder的快捷键在软件里就可以查看的，按下ctrl+shi...
博文
来自： mrchengzp的博客
IntelliJ IDEA 2019.3这回真的要飞起来了，新特性抢先看！
阅读数 92

来源:https://www.oschina.net/news/109913/intellij-idea-starts-2019-3-early-access-pro...
博文
来自： emprere的博客
idea快捷键大全
阅读数 168

博文
来自： 选择大于努力吗？
IDEA 中设置自动补全方法
阅读数 1576

最近转用IDEA，但习惯于Eclipse的快捷键和快捷输入。以下是在IDEA中增添快捷键和快捷输入的方法1.File-Settings2.Editor-LiveTemplatesAdd-Templat...
博文
来自： Zenor_one的博客
IntelliJ IDEA(2019)常用快捷键
阅读数 1298

  本文记录下常用的快捷键，便于使用。快捷键说明Ctrl+Shift+Enter语句完成“！”否定完成Ctrl+E最近的文件Ctrl+Shift+E最近更改的文件Shift+Click可以关闭文件Ct...
博文
来自： 波波烤鸭的博客
【IntelliJ IDEA】2019.2的版本，7.30日亲测有效
阅读数 1205

在网上找了两个小时，终于搞定，方便大家的一站式的步骤：首先，找到C:\Windows\System32\drivers\etc下的文件-----hosts并修改如下：#Copyright(c)1993...
博文
来自： 程序猿的学习路途博客
xml文件第一行小红叉2019.9.11
阅读数 27

在eclipse中开发网页时，经常会遇到写xml文件时第一行无缘无故报错。在最左面的行数上面报出一个小红叉，点击查看错误信息：Referencedfilecontainserrors(http://w...
博文
来自： Kakio的博客
renlianggee关注
renlianggee
98篇文章

排名:千里之外

郭华勇关注
郭华勇
2篇文章

排名:千里之外

吴冬冬关注
吴冬冬
546篇文章

排名:508

哥的冷酷，你模仿不来关注
哥的冷酷，你模仿不来
30篇文章

排名:千里之外

IDEA 最新破解方法，2019.1.2已支持（持续更新，19年5月9号更新）
阅读数 915

置顶2019年05月09日22:01:44AlgerFan阅读数：50852版权声明：本文为博主原创文章，未经博主允许不得转载。https://blog.csdn.net/qq_40914991/ar...
博文
来自： 大JAVA解决方案
IDEA2018.1.5+JDK9+tomcat9环境搭建配置及破解（入门级）
阅读数 2952

前言：最近IDEA炒的比较火，而我们公司目前打算用GIF来控制版本，听说IDEA这块集成的比较不错，所以今天就来简单搭建一下这个IDEA的开发环境并破解（本人是穷人，买不起正版，但是我还是要呼吁大家有...
博文
IDEA 最新快捷键大全
阅读数 461

自动代码编辑：Ctrl+Alt+O优化导入的类和包Alt+Insert生成代码(如get,set方法,构造函数等)或者右键（Generate）fori/sout/psvm+TabCtrl+Alt+T生...
博文
来自： YouYou_GO的博客
最新最全的手机型号大全03-20大小2.4M多手机型号库json文件，包含制造商、品牌、型号、市场名称等等，可以做数据分析下载
Intellij IDEA 快捷键大全
阅读数 224

IntelliJIdea常用快捷键列表Ctrl+Shift+Enter，语句完成“！”，否定完成，输入表达式时按“！”键Ctrl+E，最近的文件Ctrl+Shift+E，最近更改的文件Shift+Cl...
博文
来自： liuyanmin专栏
TypeScript学习笔记(2019最新最全)
阅读数 74

欢迎大家加入我的github项目,一起学习，一起发展--->全栈工程师进阶学习站--->我的前端学习笔记--->行业内最新最群的报告，工作日每日更新TypeScript学习笔记1.T...
博文
来自： 程序员小火车---嘟嘟嘟，开火车啦
IDEA 最新 最全 快捷键大全04-03IDEA 快捷键大全 最新 最全下载
设置IDEA自动提示补全代码，关于idea自动补全的详细设置。
阅读数 4229

在IDEA中，默认的代码自动提示不够智能，现在配置成更加智能的方式。File-Settings-Editor-General-CodeCompletion中把最上面的大小写敏感度改成none，下面的钩...
博文
来自： A Short Life
在idea中添加try/catch的快捷键
阅读数 18万+

在idea中添加try/catch的快捷键ctrl+alt+t选中想被try/catch包围的语句，同时按下ctrl+alt+t，出现下图选择try/catch即可。...
博文
来自： LynnOhYeah
IDEA 最新破解方法，2019.1.2已支持（持续更新，19年5月9号更新）亲测可用，绝不骗人
阅读数 1235

更多Java知识请访问www.itkc8.com一、安装进入官网下载适合自己系统的版本，下载地址：https://www.jetbrains.com/idea/download/#section=wi...
博文
来自： Cowboy
Idea 2019.2 tomcat 9 部署控制台乱码 解决
阅读数 269

做了这么久开发，一直用springboot，最近接手一个ssm的项目，部署后控制台输出乱码。本人有强迫症，所以，看着乱码非常不舒服。网上Google了好久，文章真是一大抄。改了好久没有改好。所以，去了...
博文
来自： EchooGai's Island
import项目之后2019.9.4
阅读数 21

导入项目之后，首先要更改编码格式（properties–resource），然后修改javacompiler改为当前的jdk版本，然后还有projectfacets中的java改为当前的java版本。...
博文
来自： Kakio的博客
IntelliJ IDEA神器使用
阅读数 174

前言：IntelliJIDEA如果说IntelliJIDEA是一款现代化智能开发工具的话，Eclipse则称得上是石器时代的东西了。其实笔者也是一枚从Eclipse转IDEA的探索者，随着近期的不断开...
博文
来自： 独行者的博客
IntelliJ IDEA 快捷键终极大全
阅读数 20

自动代码常用的有fori/sout/psvm+Tab即可生成循环、System.out、main方法等boilerplate样板代码。例如要输入for(Useruser:users)只需输入user....
博文
来自： BreesunCheng的博客
2019华为云计算HCIA最新最全题库03-31没有比这更全的了！2019华为云计算HCIA最新认证题库，考试过关必备佳品！下载
2019史上最全Java面试大全.docx07-122019史上最全Java面试大全下载
idea最全快捷键设置与使用08-14idea最全快捷键设置与使用，idea最全快捷键设置与使用，包括配置文件下载
java web技术开发大全(最全最新)10-10提供典型应用案例，剖析JSP/Servret技术与Struts 2技术在Web开发中的不同 提供完整的应用案例，使读者可以深入体会SSH开发模式的精髓 所有开发工具和框架均使用目前的最新版本，紧跟技术下载
《idea》idea快捷键总结,IntelliJ IDEA快捷键.
阅读数 266

以前用的eclipse同学,可以直接一键设置eclipse快捷键以下是idea默认快捷键alt+Enter，导入包，自动修正ctrl+alt+o去除多余的importCtrl+Alt+L格式化代码Ct...
博文
来自： kaige8312的博客
Eclipse vs. IDEA快捷键对比大全
阅读数 232

Eclipse和IDEA的快捷键大全
博文
来自： 梅老板的博客
idea视频教程最新最全JAVA就业班12-20idea视频教程最新最全JAVA就业班 快速下载，学习！！！！ 19.Dubbo&ZK; -2018-12-19 15:56 18.activeMQ -2018-12-19 15:56 17.Spri下载
idea 快捷键 之 getset的快捷键
阅读数 1616

alt+insert:然后选择你新添加的字段. 就ok了!
博文
来自： JavaCode_codeMan的博客
Intellij IDEA 快捷键整理
阅读数 3万+

【常规】Ctrl+Shift+Enter，语句完成“！”，否定完成，输入表达式时按“！”键Ctrl+E，最近的文件Ctrl+Shift+E，最近更改的文件Shift+Click，可以关闭文件Ctrl+...
博文
来自： hynet的专栏
最新最全的非常有趣的逻辑推理题目大全
阅读数 5万+

1、村子中有50个人，每人有一条狗。在这50条狗中有病狗（这种病不会传染）。于是人们就要找出病狗。每个人可以观察其他的49条狗，以判断它们是否生病（如果有病一定能看出来），只是自己的狗不能看。观察后得...
博文
来自： 笑问客从何处来，天下谁人不识君
IDEA之--idea快捷键整理
阅读数 170

只列举目前用到的，不断补充.......常用Window快捷键：1.windows+L锁屏2.Alt+Tab调到之前的应用3.Ctrl+Tab应用内跳转到下一页4.Windows+D桌面+。。。。代码...
博文
来自： Mr_JK的专栏
excel 快捷键终极方案
阅读数 64

excel快捷键-ctrlshift"+":增加一个空行-Ctrl-：删除当前行-F4：重复上一次动作通用快捷键模式步骤：1）按Alt键2）根据菜单栏显示的提示字母和数字，选择相应...
博文
来自： tbzj_2000的博客
cad2011快捷键最新最全10-17很新颖的cad快捷键，各种绘图命令，视图命令，对象特征，视图缩放，尺寸标注等快捷键命令，最全最新。下载
学会了这些技术，你离BAT大厂不远了
阅读数 7052

每一个程序员都有一个梦想，梦想着能够进入阿里、腾讯、字节跳动、百度等一线互联网公司，由于身边的环境等原因，不知道 BAT 等一线互联网公司使用哪些技术？或者该如何去学习这些技术？或者我该去哪些获取这些...
博文
程序员实用工具网站
阅读数 11万+

目录 1、搜索引擎 2、PPT 3、图片操作 4、文件共享 5、应届生招聘 6、程序员面试题库 7、办公、开发软件 8、高清图片、视频素材网站 9、项目开源 10、在线工具宝典大全...
博文
支付宝核心工程师谈如何成为一名优秀的程序员？
阅读数 3710

支付宝研究员李俊奎 作者 |蚂蚁金服科技 责编| 伍杏玲 出品 | 程序人生（ID：coder_life） 校招进入支付宝，11年时间，从一线工程师成长为支付宝安全核心架构师，这个技术牛人就是...
博文
我花了一夜用数据结构给女朋友写个H5走迷宫游戏
阅读数 6万+

起因 又到深夜了，我按照以往在csdn和公众号写着数据结构！这占用了我大量的时间！我的超越妹妹严重缺乏陪伴而 怨气满满！ 而女朋友时常埋怨，认为数据结构这么抽象难懂的东西没啥作用，常会问道...
博文
让程序员崩溃的瞬间（非程序员勿入）
阅读数 12万+

今天给大家带来点快乐，程序员才能看懂。 来源：https://zhuanlan.zhihu.com/p/47066521 1. 公司实习生找 Bug 2.在调试时，将断点设...
博文
GitHub开源的10个超棒后台管理面板
阅读数 2万+

目录 1、AdminLTE 2、vue-Element-Admin 3、tabler 4、Gentelella 5、ng2-admin 6、ant-design-pro 7、blur-a...
博文
100 个网络基础知识普及，看完成半个网络高手
阅读数 6万+

欢迎添加华为云小助手微信（微信号：HWCloud002或HWCloud003），输入关键字“加群”，加入华为云线上技术讨论群；输入关键字“最新活动”，获取华为云最新特惠促销。华为云诸多技术大咖、特惠活...
博文
对计算机专业来说学历真的重要吗？
阅读数 2万+

我本科学校是渣渣二本，研究生学校是985，现在毕业五年，校招笔试、面试，社招面试参加了两年了，就我个人的经历来说下这个问题。 这篇文章很长，但绝对是精华，相信我，读完以后，你会知道学历不好的解决方案...
博文
世界上最好的学习法：费曼学习法
阅读数 3万+

你是否曾幻想读一遍书就记住所有的内容？是否想学习完一项技能就马上达到巅峰水平？除非你是天才，不然这是不可能的。对于大多数的普通人来说，可以通过笨办法（死记硬背）来达到学习的目的，但效率低下。当然，也可...
博文
深入理解C语言指针
阅读数 4万+

一、指针的概念 要知道指针的概念，要先了解变量在内存中如何存储的。在存储时，内存被分为一块一块的。每一块都有一个特有的编号。而这个编号可以暂时理解为指针，就像酒店的门牌号一样。 1.1、变量和地址 先...
博文
C语言实现推箱子游戏
阅读数 4万+

很早就想过做点小游戏了，但是一直没有机会动手。今天闲来无事，动起手来。过程还是蛮顺利的，代码也不是非常难。今天给大家分享一下~ 一、介绍 开发语言：C语言 开发工具：Dev-C++ 5.11 日期：2...
博文
面试官：兄弟，说说基本类型和包装类型的区别吧
阅读数 1万+

Java 的每个基本类型都对应了一个包装类型，比如说 int 的包装类型为 Integer，double 的包装类型为 Double。基本类型和包装类型的区别主要有以下 4 点。...
博文
C语言这么厉害，它自身又是用什么语言写的？
阅读数 2万+

这是来自我的星球的一个提问：“C语言本身用什么语言写的？”换个角度来问，其实是：C语言在运行之前，得编译才行，那C语言的编译器从哪里来？ 用什么语言来写的？如果是用C语......
博文
十大优秀编程项目，让你的简历金光闪闪
阅读数 1万+

全文共3241字，预计学习时长6分钟 被问到如何学习编程时，最常听到的问题就是：“有没有什么新项目的好点子？” 一些老套的答案有：“做一个象棋游戏”或者“命令行界面”。 这些答案没有错，但这...
博文
第二弹！python爬虫批量下载高清大图
阅读数 1万+

文章目录前言下载免费高清大图下载带水印的精选图代码与总结 前言 在上一篇写文章没高质量配图？python爬虫绕过限制一键搜索下载图虫创意图片！中，我们在未登录的情况下实现了图虫创意无水印高清小图的...
博文
SpringBoot注解梳理
阅读数 1万+

一、注解(annotations)列表 二、注解(annotations)详解 三、JPA注解 四、springMVC相关注解 五、全局异常处理 一、注解(annotations)列表 ...
博文
2019年10月全国程序员工资统计，一半以上的职位5个月没招到人。
阅读数 5万+

我每个月第一天（也许是第二天，第三天），会爬招聘网站，并在CSDN发布。 趋势 全国程序员平均工资走势图。图上可以见，6月到8月，工资涨的比较快。之后就停止甚至下跌了。当然，6到8月涨幅过快，后面的下...
博文
Java 网络爬虫，就是这么的简单
阅读数 1万+

这是 Java 网络爬虫系列文章的第一篇，如果你还不知道 Java 网络爬虫系列文章，请参看 学 Java 网络爬虫，需要哪些基础知识。第一篇是关于 Java 网络爬虫入门内容，在该篇中我们以采集虎扑...
博文
面试官，不要再问我三次握手和四次挥手
阅读数 8万+

三次握手和四次挥手是各个公司常见的考点，也具有一定的水平区分度，也被一些面试官作为热身题。很多小伙伴说这个问题刚开始回答的挺好，但是后面越回答越冒冷汗，最后就歇菜了。 见过比较典型的面试场景是这样的:...
博文
当程序员这么多年，我学到了25条人生经验
阅读数 5687

关注前端达人，与你共同进步编者按：作者踏上开发人员的职业之路某种程度上具有偶然性，但是也跟自己平时对编码方面的知识进行的储备有很大的关系，作为一名自学的开发人员，作者虽然......
博文
记一次蚂蚁金服的面试经历
阅读数 4188

点击上方“码农突围”，马上关注，每天早上8:50准时推送真爱，请置顶或星标2015在实习的时候，当时一个一起实习的朋友在2019年3月份的时候突然在微信上找我，问我要不要......
博文
一些实用的GitHub项目
阅读数 2万+

最近整理了一些在GitHub上比较热门的开源项目关于GitHub，快速了解请戳这里其中涵盖了：学习教程，面试总结，实用工具，框架，机器学习等东西比较杂，要学的东西也比较多......
博文
生猛！看 AV 神器来了！实时把画质变成 4k 高清，延时仅3毫秒，登上GitHub 趋势榜！...
阅读数 3万+

点击上方“五分钟学算法”，选择“星标”在看真爱量子位 出品 | 公众号 QbitAI看动画(特别是里番/P站)的时候，总会觉得画质不够好，就算已经有1080p，还是......
博文
58道JavaScript题，看看你能全对不？
阅读数 1万+

导读之前翻译过前阵子 github很火的 javascript-questions：送你43道JavaScript面试题前些天去看了看已经更新到101题了，这些题目中已经......
博文
七种方法，教你培养持续学习的习惯
阅读数 4206

全文共4373字，预计学习时长9分钟技术在不断发展，因此你也不能停下学习的脚步。无论是软件工程师、开发人员，还是建筑师，都必须时刻关注业内的最新进展。有时你会发现，几年前......
博文
新手程序员成长之路的五本必读书籍（附资源下载）
阅读数 2万+

全文共3351字，预计学习时长7分钟图片来自Pixabay，IvanPais书籍可以清晰而有条理地陈诉观点，纸张上的笔墨也会给人一种不慌不忙的感觉。不过，科技类书籍存在一......
博文
“我想学习人工智能与机器学习，该从何做起？”
阅读数 2592

全文共3753字，预计学习时长7分钟图源山姆·伯克（Sam Bourke）在自学机器学习时，经常有人问：我该从哪学起？我需要达到怎样的数学水平呢？我学过Python了，那......
博文
开发人员提升自己的四种方式
阅读数 8898

在提升软件开发技能方面，有哪些必备的妙招可以帮助自己呢？作者 |Skill Pathway译者 |弯月，责编 | 屠敏出品 | CSDN（ID：CSDNnews）以下......
博文
怎么知道自己适合做什么？
阅读数 5336

我们从一个人的真实经历开始聊起。记录片《败局启示录》里的迈克尔·本特，是一名拳击手。他曾4次获得纽约金手套公开赛冠军，5次获得全国冠军。到这里你可能会说，他是个成功人士......
博文
分布式、多线程、高并发都不懂，拿什么去跳槽
阅读数 1万+

当提起这三个词的时候，是不是很多人都认为分布式=高并发=多线程？当面试官问到高并发系统可以采用哪些手段来解决，或者被问到分布式系统如何解决一致性的问题，是不是一脸懵逼？确......
博文
面试官出的MySQL索引问题，这篇文章全给你解决！
阅读数 6144

原文链接：blog.ouyangsihai.cn >> MySQL的B 树索引的概念、使用、优化及使用场景 0 前言 这篇文章不会讲解索引的基础知识，主要是关于MySQL数据库的B 树索引的相...
博文
Java 爬虫遇到需要登录的网站，该怎么办？
阅读数 5241

这是 Java 网络爬虫系列博文的第二篇，在上一篇 Java 网络爬虫，就是这么的简单 中，我们简单的学习了一下如何利用 Java 进行网络爬虫。在这一篇中我们将简单的聊一聊在网络爬虫时，遇到需要登录...
博文
3分钟内实现人脸检测
阅读数 1万+

人脸检测是人工智能最常见的应用之一。从智能手机的摄像头应用到Facebook的标签建议(Tag Suggestions)，人脸检测的应用每天都在增加。 人脸检测是计算机程序在数字图像中识别和定位人脸的...
博文
SQL 性能优化梳理
阅读数 1万+

前言 本文主要针对的是关系型数据数据库MySql。键值类数据库可以参考： https://www.jianshu.com/p/098a870d83e4 先简单梳理下Mysql的基本概念，然后...
博文
JAVA面经整理
阅读数 3659

一、Java SE ❤1、Java基础 1、一个十进制的数在内存中是怎么存的？ Java支持的数据类型有哪些？什么是自动拆装箱？ int 和 Integer 有什么区别 ? 什么时候使用int 什么时...
博文
git 基本配置和使用
阅读数 5689

git 基本配置和使用 git 介绍 之前是写过关于git的一些东西的，但是都是使用的过程中遇到的问题，就简单的记录了一下，为了解决问题而写的，没有系统的写过git的东西，今天就简单的先写一下关于gi...
博文
30秒内便能学会的30个超实用Python代码片段
阅读数 2万+

许多人在数据科学、机器学习、web开发、脚本编写和自动化等领域中都会使用Python，它是一种十分流行的语言。 Python流行的部分原因在于简单易学。 本文将简要...
博文
程序员邂逅鼓励师的正确姿势！
阅读数 3万+

高智商，高收入！外界经常用“双高”形容他们，甚至不看长相，只凭格子衫、双肩包、运动鞋，就可以判断出他们的职业——程序员。 代码改变世界，整天与需求、Bug摩拳擦掌的他们即将迎来他们自己的节日——102...
博文
国产数据库激荡 40 年
阅读数 9947

在被 Oracle、MySQL、DB2 等产品蚕食的中国数据库市场，国产自研数据库如何才能真正崛起？作者 | 唐小引、屠敏封图 | CSDN 付费下载自东方 IC出品 |......
博文
python入门的120个基础练习
阅读数 1万+

python入门的120个基础练习 解决问题的道路上，＂方法＂和＂坚持＂缺一不可。 ----------------------------------------------------------...
博文
对文件aes加密vc# c#读取栈中所有的值 c# rsa256加密 好 学c# 还是c++ c# 和java的差距 c# curl网络框架 c# https证书请求 c# 中崎 c#窗体自动弹出子窗体 c# 连接sqlite
没有更多推荐了，返回首页

©️2019 CSDN 皮肤主题: 大白 设计师: CSDN官方博客

业余草  博客专家
TA的个人主页 >
私信
关注
原创
312
粉丝
5558
获赞
2115
评论
491
访问:
149万+
周排名:
144
积分:
1万+
总排名:
925
勋章:



等级:
我的微信公众号
我的微信公众号
微信关注我的公众号

最新文章
讲真，下次再也不敢随便改 serialVersionUID 了
如何将 Redis 用于微服务通信的事件存储
揭秘：程序员在外企呆了4年，重回互联网行业靠这些涨薪一倍！
Redis从入门到精通，通向BAT大厂至少要看看这篇！
如何设计API接口，实现统一格式返回？
分类专栏

程序员视角
6篇

java视频教程免费下载
22篇

jQuery Mobile开发详解
17篇

java web高级开发
32篇

SpringMVC
5篇

Log4j 2.x版本学习
7篇

Spring Cloud
12篇

java
118篇

android
6篇

C++
3篇

JavaScript
13篇

Jsp
12篇

html
20篇

extjs
5篇

版本控制工具
6篇

svn
1篇

cvs
1篇

git
2篇

TCP
1篇

Socket
1篇

Mina
2篇

通讯
4篇

管理方面
8篇

tomcat
1篇

服务器
6篇

linux
6篇

html5
45篇

ant
1篇

sql语句
8篇

vb脚本
1篇

程序员视角
23篇

其他
34篇

区块链
5篇

开源项目
7篇

高通开发板

spring
15篇

springcloud
19篇

springboot
8篇

Hadoop
2篇

hive
1篇

PHP
1篇

视频教程
24篇

GO
1篇

spark
1篇

自学编程
35篇

公众号
32篇

业余草
31篇
展开

归档
2019年10月15篇
2019年9月25篇
2019年8月21篇
2019年7月5篇
2019年6月18篇
2019年5月10篇
2019年4月8篇
2019年3月29篇
2019年2月15篇
2018年12月1篇
2018年11月4篇
2018年10月14篇
2018年9月18篇
2018年8月16篇
2018年6月5篇
2018年5月1篇
2018年4月5篇
2018年3月3篇
2018年2月2篇
2017年12月1篇
2017年11月1篇
2017年10月2篇
2017年9月9篇
2017年8月11篇
2017年7月6篇
2017年6月3篇
2017年5月1篇
2017年4月4篇
2017年3月1篇
2017年2月2篇
2016年11月1篇
2016年10月3篇
2016年8月1篇
2016年7月1篇
2016年6月3篇
2016年5月2篇
2016年4月1篇
2016年3月5篇
2016年2月1篇
2016年1月4篇
2015年12月3篇
2015年11月4篇
2015年10月1篇
2015年9月4篇
2015年8月5篇
2015年7月5篇
2015年6月6篇
2015年5月4篇
2015年4月4篇
2015年3月4篇
2015年2月3篇
2015年1月1篇
2014年12月3篇
2014年11月5篇
2014年10月3篇
2014年9月3篇
2014年8月6篇
2014年7月14篇
2014年6月10篇
2014年5月11篇
2014年4月8篇
2014年3月6篇
2014年2月1篇
2014年1月1篇
展开

热门文章
最新Office2013激活秘钥
阅读数 139554

jqm视频播放器,html5视频播放器,html5音乐播放器,html5播放器,video开发demo,html5视频播放示例,html5手机视频播放器
阅读数 94916

Navicat for MySQL 11注册码\激活码
阅读数 37054

nginx配置详解
阅读数 30348

input中加入图片的做法
阅读数 30099

最新评论
10 套基于Web的在线考试系统源...
liaoyuan0909：做课设的，想参考研究一下，微信还没通过

2018最新最全的设计模式视频教程...
qq_16619425：很好的资源，其它人的资源要很多积分币，根本下载不了，谢谢！

10 套基于Web的在线考试系统源...
weixin_44813694：求链接

10 套基于Web的在线考试系统源...
weixin_43387431：无效了！想要！！！求

阿里面试题：鹿晗发布恋情，为什么微...
jiangyongbing008：应该是，基本上很少是没有故障的

CSDN学院
CSDN学院

CSDN企业招聘
CSDN企业招聘

kefu@csdn.netQQ客服

客服论坛400-660-0108

工作时间 8:30-22:00

关于我们招聘广告服务 网站地图

百度提供站内搜索 京ICP备19004658号

©1999-2019 北京创新乐知网络技术有限公司

经营性网站备案信息网络110报警服务

北京互联网违法和不良信息举报中心

中国互联网举报中心家长监护版权申诉


0


